git 私钥生成
ssh-keygen -t rsa -C "username" (注：username为你git上的用户名)，

查看本地git的username 和email  git config user.name/user.email

首先需要自己新建一个分支。在本地拉取主分支的代码，然后进行修改，再将本地代码提交到远程自己的分支。合并分支代码的时候，优先远程主分支的代码合并到自己本地的分支。
git clone 

查看远程分支
git branch -a
查看本地分支
git branch

git checkout 分支
切换分支，会把跟新的文件带到分支

git  add 跟新文件夹目录的地址

git commit -m ""

git push 

git pull
 
合并代码
git merge 分支名，将分支合并到本地分支

冲突：修改了同一个代码时会引发冲突，必须解决冲突后再上传

在使用idea进行提交代码时，执行提交时一直出现modified:   .idea/workspace.xml 非常让人烦恼。

问题原因：
原因在于Git的忽略，Git在同步代码时，设置本地忽略文件的前提是，必须保证Git的远程端仓库中没有这个要忽略的文件。当远端包含有该文件时，本地设置的ignore将不再发挥作用。
解决方法：在本地的.gitignore文件里面添加上.dea/workspace.xml文件。
如果已经将本地的文件提交到了远端，那么需要将远端提交的文件给删掉，删除指令为：

git rm -r --cached .idea 

可以使用git status指令来查看删掉的文件，基本上都是***.xml文件。

telnet工具：查看服务器的端口和网络通不通。

ping 查看网络通不通。


redis 启动服务命令  redis-server.exe redis.windows.conf