信息流传递

client 电脑 路由器 交换机 交换机 路由 电脑 service 


IP地址

端口地址

资源访问地址

浏览器访问的页面，是一些html或者JSP页面，这些页面是放在远程服务器上面的。浏览器要能显示这些页面，是需要按照一定的规则才能显示。当浏览器把请求发送到服务器，服务器返回二进制流，这个二进制流是需要有规则的，这个规则就是软件服务器来进行解析的。软件服务器返回信息流后，浏览器就能进行显示。也就是所谓的网页。  服务器分为硬件服务器，软件服务器，硬件服务器关联的是计算机的内存开销，计算的速度。而软件服务器提供的是一些接口规范。包括解析各种网页。浏览器能够直接运行本地的HTML文件，但是不能直接运行远程的html文件。
 


软件服务器 tomcat


项目启动，是需要运行在软件服务器上面的。而 Java 语言运行，又需要jRE运行环境。 所以web项目需要先部署在软件服务器上，也就是需要先运行软件服务器，然后软件服务器去调取web项目。调取的开始，首先加载web.xml配置文件。然后再去找项目主程序入口。

那么这个过程中，计算机的内存运行是怎样的？资源调用是怎样的?




数据结构：

我们看到的操作界面，都是操作系统调用了屏幕的驱动器，然后按照一定的规则来渲染出来的，图形界面。但是实际上，计算机原本样子是黑白屏，进行文件的增删该查，程序的启动，都可以用命令行的形式。

数据结构是计算机存储，组织数据的方式。那么，数据在计算机内存中是怎么存储的呢？本质都是二进制流，数据帧。编码规则。

一个内存地址就是一个内存单元。内存地址是编码号。那么一串数据的存储是怎样的？  内存是连续的。开辟一块连续的内存区间来存储数据，和调用不同位置的空内存来存储数据    这个就是数组和链表。数组的首字母代表数组的内存地址。0X1234   

堆栈 是一个特定的存储区或寄存器。一端是固定，另一端是浮动的。在内存储器（随机存储器）中开辟一个区域作为堆栈，叫软件堆栈；用寄存器构成的堆栈，叫硬件堆栈。












